Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lahat ng karakter, pag-uugali, lugar, organisasyon,
propesyon, at kaganapan sa seryeng ito)
(ay ganap na kathang-isip at nilikha para sa libangan.)
(Ang seryeng ito ay hindi naglalayong impluwensyahan
o hikayatin ang anumang mga pagkilos na ipinapakita.)
(Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.)
Nanay.
Ano ito?
Dugo.
Please take care of my baby.
Pumunta ka na, bilisan mo!
Kagalang-galang monghe...
Kagalang-galang monghe.
Mangyaring dalhin ang batang ito sa ilalim ng iyong pangangalaga.
Ang iyong buhay ay hindi magiging madali.
Dapat kang magtiis.
Kayanin mo kung ano man ang dumating.
Makakakita ka ng mga bagay na gusto mong hindi.
Maririnig mo,
mga bagay na hindi mo gustong marinig.
Mula ngayon, ang iyong pangalan ay,
Thup.
(GODDESS BLESS YOU FROM DEATH)
(25 taon mamaya)
Nakahanap kami ng code 241,
kabuuang pitong biktima.
Sa abandonadong mall.
Humihiling sa mga yunit 30
at 40 na siyasatin ang eksena.
Sige, sapat na.
- Nakuha ko ang tawag.
- Susuriin ko ito sa aking sarili.
Oo, tingnan mo kung sino ang nandito.
Paumanhin, ginoo.
Isa itong pinangyarihan ng krimen,
bawal pumasok ang mga tagalabas.
P'Tle, P'Tle.
Ito ay si Inspector Singha
mula sa Special Investigation.
Kakatransfer lang niya pabalik.
Magandang makita ka, ginoo.
Hello.
First day at duty ka na ha?
- Tara na.
- Sa ganitong paraan, mangyaring.
yun lang.
Tumawag na ako ng forensics, papunta na sila.
- Buksan mo ito.
- Okay.
Dalhin mo dito sina Sey at Darin.
Nakuha ko.
Magandang umaga po.
Sabi sayo wag kang lalapit habang nagtatrabaho.
Magkatrabaho kami.
Paano ako hindi?
At isa pang bagay,
Ako ang boss mo, remember?
Damn mo.
P'Kem.
Nakakita ka na ba ng ganito dati?
- Pitong katawan?
- Oo.
Hindi nakita ang pito nang sabay-sabay.
Mahirap na unang araw para sa iyo, Inspector.
Sey.
Seryoso ako sa isang ito.
Huwag hawakan ang anumang bagay maliban kung kailangan mo.
Bakit hindi?
Tumingin sa paligid.
Lahat ng bagay dito nararamdaman... off.
Kung may masamang bagay na dumikit sa iyo, ano?
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
Ay, Kapitan Mek! Hello.
Hello.
Ikaw mismo ang humahawak sa kasong ito?
Hindi naman.
Ang nagbabalik na inspektor ay namamahala.
Nagpapakita ng huli at pinananatiling
naghihintay sa akin at sa mga forensics,
Hindi naman tama yun diba?
Singha.
Oo?
Kamusta ka na?
Magaling ako, ginoo.
Dr. Sey, Dr. Darin,
maaari mong simulan ang autopsy.
yun lang.
Maligayang pagbabalik.
Oo.
Natutuwa kaming magkatrabaho muli.
Dalawang taon na ang nakalipas.
Na-miss ko talaga ang ganitong pressure.
Dalawang taon at ganoon pa rin ang bibig mo.
Sa loob nito.
yun lang.
Dito, pakiusap.
babalik ako agad.
Pakiusap, alagaan mo ako ng tito ko.
Oo naman.
Sir.
Si Inspector Singha ang namamahala sa kasong ito.
Ang forensics at ang medical team
ay nangongolekta ng ebidensya, sir.
Relaks, hindi na kailangan ng mga pormalidad.
umaasa ako sayo.
Oo, sir.
Inutusan ko ang press na manatili.
At gayundin...
ang buong lugar ay selyado na.
Gusto kong mahawakan ito...
nang tahimik hangga't maaari.
Higit sa lahat,
isara ang kasong ito nang mabilis hangga't maaari.
Oo, sir.
Oo, sir. Babae, nasa katanghaliang-gulang.
Katamtaman ang pangangatawan, medyo madilaw-dilaw na balat.
Ang bahagi ng mukha ay nagpapakita ng mga tinahi na sugat.
May nakitang lubid sa leeg.
Ito ay umiikot nang dalawang beses, na bumubuo ng dalawang mga loop.
Nakatali sa isang non-sliding knot.
Sa likod ng kanang bahagi ng tainga.
Halika dito.
Alam kong hinihintay mo ang mga resulta ng lab
at ang buong ulat.
Ngunit maaari mo ba akong bigyan ng isang magaspang na pagtatantya?
Mula sa amoy, sir,
ang katawan na ito ay patay nang hindi hihigit sa dalawang araw.
Pero yung iba,
ang ilan ay patay nang hindi bababa sa limang araw.
Bawat biktima,
ay namatay nang higit sa 24 na oras.
At hindi sila lahat ay namatay sa parehong paraan.
Kaya baka hindi sila namatay
ng sabay.
tama ba yun?
Oo, sir.
Walang nakitang mga palatandaan ng pakikibaka.
Ang pagpatay at pananakit,
malamang hindi nangyari dito.
Lahat ng biktima ay malamang na pinatay sa ibang lugar.
Pagkatapos ay kinaladkad dito at isinabit pagkatapos.
Marahil
ay kinaladkad ng mamamatay ang lahat ng pitong katawan.
Pagkatapos ay isa-isang itinaas ang mga ito.
Ngunit tungkol sa mga detalye,
Kukumpirmahin ko muli ang lahat sa lab.
Bakit dumaan sa lahat ng problema?
Pananahi, pagsasabit...
Ito ay hindi isang bagay na karaniwan.
sa tingin ko...
tiyak na konektado ito
sa supernatural.
O baka naman...
- mga multo.
- Darin.
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
Anong klaseng multo ang pumapatay ng tao,
tinatahi ang kanilang mga mata at bibig,
tapos binibitin sila?
Tao ang pumatay, sigurado.
Gayunpaman, kumanta, ang kasong ito,
kakaiba talaga ang pakiramdam.
Naramdaman ko iyon nang pumasok ako.
At pagkatapos makita ang mga katawan,
Nanlamig ako ng todo.
Sa lahat ng taon ko bilang isang pulis,
hindi pa ako nakakita ng ganito.
Kung hindi ito isang baliw na psycho,
saka siguro tama si Dr. Darin.
Ikaw din, Mek?
Tumigil ka!
Pulis!
sabi ko tumigil ka!
(Mahinang kumanta)
Nabasag ang salamin, Naghahagis ng baso,
Napakabata, matanda at bata,
Anak ni Phuttha, anak ni Thamma,
Sankha khun-nang.
Pampublikong Paaralan,
Paaralang Medikal, Paaralan ng Negosyo,
Si Nara ay isang nacha.
Si Phuttha ay
anak ni Thamma, si Sankha ay anak ni Sankha.
Hoy!
Sino ka ba?
Anong ginagawa mo dito?
Wala na silang lahat, di ba?
Ano ang nawala? Magsalita ng malinaw.
Gusto mo ipa-drug test muna kita?
Mataas ka o ano?
Makipagtulungan ka sa akin, pwede ba?
Anong ginagawa mo?
Nababalot ka ng dugo.
Gaano ka na katagal dito?
Ginugulo mo ba ako?
Halika dito. Halika.
Ilipat.
- Ano na, Sing?
- Mek.
Hayaang walisin ng forensics
ang buong gusali para sa mga pahiwatig.
At dalhin ang taong ito para sa pagtatanong.
Pero wala akong alam, officer!
Bakit mo ako pinapasok?
Ikaw lang ang natagpuan sa eksena.
Nababalot ka ng dugo.
Tumakbo ka mula sa pulisya
at iniwasan ang bawat tanong.
Sino pa ba ang dapat kong
pagdudahan kung hindi ikaw?
Isa kang suspek sa kasong murder.
May karapatan kang manahimik o magsalita.
Anumang sasabihin mo
ay maaaring gamitin bilang ebidensya sa korte.
Ngunit sumusumpa ako, opisyal,
Wala akong kinalaman
sa mga nakasabit na katawang iyon!
Hindi ko ginawa, I swear!
Katotohanan,
sila ang magpapatunay sa lahat.
Alisin mo siya.
hindi ko ginawa.
Kung hindi mo ginawa,
tapos sino gumawa?
Mga multo.
Ginawa ito ng mga multo.
Ang sinasabi mong multo ang gumawa ng lahat ng ito?
Oo.
nakakita talaga ako ng multo!
Ano pa ang gusto mong sabihin ko?
Kung talagang inosente ka,
pagkatapos ay makipagtulungan sa pagsisiyasat.
Malapit na nating malaman,
saksi ka man,
o ang pumatay.
Gawin.
Kumuha ng forensics para kolektahin ang kanyang DNA.
Nakuha ko, ginoo.
Saan mo ako dadalhin?
Halika na. Bakit mo ako hinuhuli?
Umupo ka.
Manatili dito sa ngayon.
Hanggang sa bumalik ang resulta ng pagsusuri sa dugo.
- Uh, opisyal,
- Hey, hey.
Mayroon bang ibang cell na magagamit?
Umupo ka.
Umupo.
Kahit saan maliban sa kwartong ito, pakiusap.
Pakiusap.
Sa tingin mo ito ay
isang five-star hotel? Umupo ka.
I-unlock ito.
Sige, ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Huwag magdulot ng anumang gulo.
Kumanta,
hindi magandang ideya ang pag-iwan sa kanya ng ganoon.
Sa totoo lang, hindi naman siya mukhang
kriminal.
Maaaring hindi siya matatag o marahil,
Sinasabi mo bang nakakita talaga siya ng multo?
baliw ka ba
(Pag-awit ng mahina)
Itipiso Bhagava arahang samma,
sambuddho vijjācaraṇasampanno,
Ang isa kung sino ang
purisadammasārathi.
Opisyal, tulungan mo ako!
Opisyal!
May multo sa loob!
Paalisin mo ako dito!
Opisyal!
Umalis ka, ano bang nangyayari sayo?
Pakiusap, nakikiusap ako,
ilayo mo ako rito.
Kahit saan ayos lang.
May multo dito!
- Mek.
- Oo, ginoo.
Alisin mo siya.
Pakiusap, opisyal, ilagay mo ako sa ibang lugar!
Kung hindi ka makapaghintay ng tahimik
para sa mga resulta ng lab,
pagkatapos ay pumasok para sa pagtatanong.
- Dalhin mo siya.
- Ilipat.
Ang video na ito ay gagamitin bilang ebidensya.
para sa rekord ng imbestigasyon ng suspek.
Thamawat Santasakol.
Edad 25, mula sa Sisaket.
Gaano ka na katagal sa Bangkok?
Nasaan ang pamilya mo?
Uh...
Ito ay uri ng isang mahabang kuwento.
Sa tingin mo humihingi ako ng kasiyahan?
Sagutin mo ako.
Lumaki ako sa isang templo.
Nakatira ako sa isang monghe mula noong bata pa ako.
Matapos siyang pumanaw,
Lumipat ako sa Bangkok.
Upang magtrabaho at suportahan ang aking sarili.
Anong klaseng trabaho?
Isa akong freelance illustrator.
Tapos anong ginagawa mo sa mall?
Ang mga ilustrador ay hindi lamang gumagala
sa mga abandonadong mall sa gabi.
Hindi para gumuhit ng isang bagay, sigurado iyon.
Kung sasabihin ko sa iyo,
iisipin mo lang na baliw na naman ako.
Pero nagsasabi ako ng totoo.
Pagpapasya kung ano ang totoo,
yan ang trabaho ko.
Ibigay mo lang sa akin ang mga katotohanan.
So anong ginagawa mo
sa abandonadong mall?
Ilang gabi na ang nakalipas,
nanaginip ako...
na may masamang
mangyayari doon.
Ito ay nadama na tunay.
Sinasabi mo bang isang multo ang nagpadala sa iyo ng panaginip na iyon?
Pero...
ang panaginip na aking nakita,
parang nakita ko na siya dati.
Kaya pumara ako ng taxi at pumunta doon.
At pagkatapos?
Pagkarating ko doon,
Naglakad ako papasok.
At nakakita ako ng isang puno, tulad ng sa panaginip ko.
At pitong katawan ang nakasabit dito.
Kung talagang nakita mo ang mga katawan,
at ikaw ay natakot,
bakit hindi ka umalis?
Nakita ko lang silang nakatambay doon,
Nawala ko ito ng tuluyan.
At pagkatapos ay mayroong...
eh...
gumagala na mga espiritu.
(Chanting)
Ang simula, ang wakas.
Noon nabangga kita, Inspector.
Sa ngayon,
ikaw ay isang suspek sa isang mass murder case.
Kung patuloy kang nagsasalita ng walang kapararakan tulad nito,
walang paraan na makaalis ka dito.
Ngunit sumusumpa ako, opisyal, hindi ko ito ginawa!
Paano mo ako maakusahan niyan?
Kung walang matibay na ebidensya,
Hindi kita kayang bitawan.
Dalhin mo siya pabalik sa kanyang selda.
Hindi na ako babalik sa kwartong iyon!
Sir, please, hindi na ako babalik doon!
ikaw,
so damn fussy.
May nagbigti
sa kwartong yun diba?
Kung sino man ang manatili doon,
nauuwi rin sa pagbibigti.
Ayokong masunod.
Yung kwarto,
may nagbigti talaga doon.
At ang bawat suspek ay nakatago dito,
nauwi rin sa pagbibigti.
(ESPESYAL NA INVESTIGATION UNIT OFFICE)
(POLICE CAPTAIN SINGHA WETARAK)
Manatili ka muna dito.
Huwag magdulot ng anumang gulo, nakuha mo ba?
Oo, sir.
Pangako tatahimik ako.
Hindi ako pupunta kahit saan hangga't
hindi bumabalik ang resulta ng dugo.
Ang tanging dahilan kung bakit kita inilagay dito,
ay para hindi ka makaabala ng iba.
Oo, sir. At…
ano ang susunod na mangyayari?
48 hours mo lang ako mahawakan diba?
So alam mo rin ang batas ha?
Bakit?
Nagpaplanong tumakbo?
Bakit ako tatakbo, sir?
Wala naman akong ginawang masama.
hindi ikaw,
yung tipong pulis na manghuhuli
ng mga inosenteng tao diba?
Kapag lumabas na ang mga resulta ng lab, malalaman natin,
kung ang iyong DNA ay nasa mga katawan o wala.
Inspektor Singha.
Hinihingi ka ni Commander Yuth, urgent.
Okay.
Nahuli ang suspek sa pinangyarihan,
sabi ng ulat,
may isang suspect lang diba?
Oo, sir.
Tinanong ko na siya sir.
Malamang lokal lang sa lugar.
Maaaring kailanganin natin siyang panatilihing
saksi sa ngayon.
Makinig ka.
Hindi natin mapapansin ang isang bagay na ganoon.
Maaaring siya ang tunay na pumatay.
Naiintindihan ko po sir.
pagtatanong ko pa sa kanya.
Ngunit hindi tayo maaaring tumalon sa
mga konklusyon nang walang ebidensya.
tingnan mo,
Pinipilit kami ng mga nakatataas ngayon.
Nais nilang
maayos ang kasong ito sa lalong madaling panahon.
alam mo,
sinong may ari ng lupa sa
construction site na yun diba?
At kung ano ang plano nilang itayo doon.
Oo, malay ko.
Mabuti.
Kaya kung ikaw ay mag-iimbestiga
o magsasagawa ng pag-aresto,
gawin ito nang mabilis hangga't maaari.
Dahil sa ngayon,
Pinirmahan ko na ang order
para sa isang espesyal na task force.
Ikaw ang mangunguna sa pangkat na iyon.
Oo, sir.
Hahanapin ko ang totoong pumatay
sa lalong madaling panahon.
Pero sa tingin ko alam mo na,
Kung hindi mo mabilis na maisara ang kasong ito,
baka malipat ka pabalik.
Naiintindihan, ginoo.
- Oo, ginoo.
Hello?
yun lang.
Kakatapos lang namin ni Darin sa autopsy.
Ngunit ang mga resulta ng DNA ay wala pa.
Ikaw mismo ang pupunta dito o,
Oo, pupunta ako.
Ang magkabilang mata ay nagpapakita ng mga marka ng tahi.
Ganun din sa bibig.
May mga marka ng lubid sa leeg.
Isa pang mahaba, pare-parehong sugat ang natagpuan,
na may diameter na halos 0.5 milimetro.
Napuno ng mga pasa ang buong katawan.
Tinatayang oras ng kamatayan: isa hanggang dalawang araw.
Ang tahi sa bibig
at mata ay postmortem.
Ang mga tahi ay magulo at hindi pantay.
Ngunit walang mga palatandaan ng pakikibaka.
Ano ang estranghero,
nakita namin ang GHB.
Karaniwang kilala bilang
date-rape drug, sa bawat biktima.
Ang gamot na ito,
pinipigilan ang paggana ng utak.
Pinipigilan nito ang paghinga,
na nagiging sanhi ng pagkawala ng malay.
Kaya ang gamot ay ginamit sa bawat biktima.
At bukod doon,
may koneksyon ba
ang pitong biktima?
Walang anumang pisikal na pagkakatulad.
Iba't ibang kasarian, iba't ibang edad.
Pero itong isang ito, ay biktima ng transgender.
Paano ang oras ng kamatayan?
Hindi pa namin matukoy ang eksaktong oras.
Ngunit ang alam natin,
na ang bawat katawan,
namatay sa iba't ibang panahon.
Lahat ng pito ay pinatay gamit ang wire,
at manipis na lubid.
Pagkatapos nito, ang kanilang mga mata ay ipinikit,
at pati ang kanilang mga bibig.
Pagkatapos ay ibinitin ang kanilang mga katawan sa puno.
Siguradong napakalakas ng pumatay,
na gawin ang lahat ng iyon nang mag-isa.
Sa puntong ito, hindi ako sigurado,
ilang killer ang kinakaharap natin.
At ang kamiseta na may bahid ng dugo,
mula sa suspek sa pinangyarihan?
Ang DNA ay hindi tumutugma sa alinman sa mga biktima.
Sarili niyang dugo.
gumising ka na.
Komportable, ha?
Oh, nakabalik ka na?
Ilagay ang iyong braso sa mesa.
O gusto mo bang mahawa ang sugat na iyon?
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Ang kamay mo.
May nickname ka?
Magtago, ginoo.
Thup.
Tamang tama sa isang bata sa templo.
So, lagi kang nagsasalita tungkol sa mga multo na ganito?
Hindi ako mahilig magsalita tungkol sa kanila.
Ayaw ko talaga sa mga multo.
Pero kapag sinabi ko yun,
papagalitan mo lang ulit ako.
Kaya sabihin mo sa akin,
sa tingin mo nakakita ka na ng multo since birth?
Diba sabi mo hindi ka naniniwala sa multo?
Paano kung ginawa ko?
Kailan mo sila nagsimulang makita?
Since hanggang sa naaalala ko.
Noong nakatira ako sa Luang Pu,
Wala akong makitang multo.
Nagsimula ko lang silang makita
pagkatapos niyang mamatay.
Bakit hindi ka magsuot ng anting-anting?
May sinasamba ka ba?
Karaniwang ginagawa ng mga taong natatakot sa multo, tama ba?
Hindi na ito nakakatulong.
Hindi mula nang pumasa ang aking amo.
Nawalan na ako ng pag-asa simula noon.
Pwede bang itigil mo na ang pagiging pathetic mo?
Ow.
Bakit ka nate-tensyon?
Naglalagay lang ako ng ointment.
Hindi ako tense.
nilalamig ako.
Sir.
yun lang.
Itim na kape, walang asukal gaya ng dati.
Ah, salamat.
Ito ang iyong unang araw na bumalik sa trabaho,
at mayroon ka nang malaking kaso.
Hindi mo iniisip na huminto,
at paglilipat pabalik sa Prachin, tama ba?
Hindi ako bumitiw. Hindi ang aking estilo.
Buti na lang nandito ka pa.
Mahirap sana kung wala ka.
Natutuwa akong bumalik ka rin, ginoo.
Ang pakikipagtulungan sa iyo ay palaging
nakakakuha ng aking adrenaline.
Bastos pa rin gaya ng dati, ha?
Konti na lang sir.
Hoy, kumanta.
Parang Thup lang yung taxi driver na yun.
Ang kanyang pahayag at ang mga resulta ng DNA ay tumutugma.
Kaya ang batang iyon, Thup,
ay saksi lamang sa kasong ito.
Oo.
Ngunit sa ngayon,
saan tayo magsisimulang maghanap ng mga pahiwatig?
O baka naman multo.
Tulad ng sinabi ni Thup, tama ba?
Gusto mong isulat ko sa ulat
na lahat ng nangyari
ay dahil sa isang multo?
Oo, sir.
Sir, ang ingay sa opisina mo!
Nababaliw na naman ang batang si Thup!
Mabuti pang pumunta ka ng mabilis!
Okay.
Buddhang ganja, Dhammang ganja,
Sanghang ganja...
Narara nacha, Buddha khunnang,
Dhamma khunnang, Sangha khunnang...
Please wag kang lalapit, natatakot ako!
Huwag mo akong saktan!
Lumabas ka!
Go!
Thup.
Thup, ako ito.
Sir...
Babaliin na ng multo ang leeg ko!
Kung hindi mo ako binitawan,
Ako na ang sisira sa leeg mo!
Medyo malakas ka sa pagkakataong ito.
- Bakit ka sumisigaw?
- Niloko ako ng multo!
Seryoso ako, sir!
Doon sa may bintana!
Sinasabi mong lahat ng ito ay gawa ng multo?
Tumigil ka na sa paggawa ng kwento.
At manatiling tahimik.
O yakapin ulit kita, got it?
Sir, sa tingin ko...
Hindi na ako pwedeng manatili sa kwartong ito.
ano ngayon?
Hindi ka mananatili sa silid na iyon,
at hindi ka rin pwedeng manatili sa akin.
Kaya ano ang eksaktong gusto mo?
Baka naman...
hindi tungkol sa lugar.
Ito ay higit pa tungkol sa akin.
tapos...
maaari ba akong manatili sa iyo, ginoo?
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Pakiusap.
Pag kasama kita sir
nawawala ang multo.
Ikaw ang aking anting-anting, tulad ng aking panginoon.
Maaari ba akong manatili sa iyo, ginoo?
Ako? Isang banal na bagay?
tao ako.
hindi ko alam.
Ngunit sa tingin ko, dapat kang matakot ng mga multo.
Legal na pagsasalita,
Ipinapalagay pa rin akong inosente.
Walang ebidensya ang pulis laban sa akin.
Pulis ka,
kaya protektahan ang inosente.
yun lang.
Tama siya tungkol doon, Sing.
Gayundin, nakumpirma ang pagsusuri sa DNA
hindi ito tumutugma sa anumang katawan.
Binabalaan kita.
Kung sasama ka sa akin,
huwag kang istorbo.
Huwag magdulot ng gulo.
At higit sa lahat,
huwag mo nang isipin na tumakbo.
Naintindihan mo?
Oo, siyempre, sir.
Naka helmet.
Halika dito.
Sumakay ka na.
O gusto mong buhatin kita?
Uh, hindi na kailangan, sir.
Kumapit ka sa akin.
Hawakan ng mahigpit.
Kung mahulog ka,
Hindi ako nananagot.
Matulog ka sa ibaba.
Isa lang ang kama sa taas.
Maaari mong kunin ang sofa, tama ba?
Kung hahayaan mo akong matulog sa sahig,
Magiging maayos pa ako sa puntong ito.
Ikaw at ang bibig mo.
Bigyan mo ako niyan.
Maghintay dito. babalik ako.
Nasira ang mga ilaw.
Harapin ito sa ngayon.
Maligo ka na at magpalit.
kamukha mo
isang ligaw na aso.
Salamat sa pagkuha sa akin, kahit pansamantala.
Hindi ito silungan, bata.
Salamat po sir.
Tawagin mo akong Singha.
Huh?
Simula ngayon, Singha na ang itawag mo sa akin.
Nakakainis na marinig ang “sir” sa labas ng istasyon.
Sige.
P'Singha.
Nandoon ang banyo.
No wonder.
Kapag malapit na ako sa P'Singha, naglalaho ang multo.
Ito ay dahil sa iyo.
Mangyaring protektahan din ako, ginoo.
Thup.
- Whoa,
- Manahimik ka!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Pasensya na po sir.
Ibig kong sabihin, P'Singha!
Hindi ko sinasadya.
Nabugbog mo ang kapangyarihan?
ako lang...
nakasaksak sa tangke ng isda at nag-short ito.
Ngayon ay nagdilim ang buong bahay.
Sabi ko sayo wag kang manggulo!
pasensya na po!
Pero please wag mo na akong sigawan pa.
Hindi ba dapat magsuot ka muna ng damit?
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Hindi ako nilalamig.
Kaya kong manatiling walang sando buong araw.
Pero nanlalamig na akong nakatingin lang sayo.
Sabi ko maligo ka na.
Kaya gawin mo.
Nakakainis kapag hindi ka nakikinig.
At isa pa,
Hindi ko naman hiniling na i-renovate mo ang bahay ko.
Ayoko lang maging pabigat.
Makakatulong ba ako kahit papaano sa mga gawaing-bahay?
Kaya hindi mo ako papaalisin.
Hindi na kailangan.
Ang ganoong trabaho,
Iniipon ko ito para sa aking asawa.
asawa mo?
At panghuli,
Itigil ang paggawa ng gulo.
Matulog ka na.
P'Singha.
Kung may makita ako, pwede ba akong umakyat sa iyo?
Huwag mo nang isipin
tungkol sa pag-istorbo sa akin.
Wow...
Thup.
Natutulog ka na parang patay, ha?
Sinong nagsabi sayong kumilos ka na parang sarili mong bahay?
Thup.
Thup, gising na.
Oh.
Magandang umaga, P'Singha.
Magbihis ka na.
Matulog ka sa buong lugar.
Eto, magbihis ka na.
Isuot mo ang akin sa ngayon.
Balak kong gumising ng maaga
para ipaghanda ka ng almusal.
Pero medyo na-overslept ako.
Huwag kang mag-abala.
Baka malason
at mabitin ako sa puno.
Sa totoo lang,
Mukhang mas kaibig-ibig ako kaysa sa iyo.
Putulin na ang pag-ungol.
Pagkatapos mo, P'Singha.
P'Singha, maghintay ka muna dito, okay?
Huwag pumunta kahit saan.
Bilisan ko na lang ang damit ko.
Ano kayo tatlo?
Natakot ka bang iwan kita?
Sandali lang.
Oo.
Tara na.
Gaano katagal mo balak
manatili sa aking lugar?
Ito ay pansamantala, hindi permanente.
Mas mahusay na mag-extra kaysa hindi sapat, tama?
Bilisan mo, marami pa tayong hinto.
Hindi ba tayo babalik sa bahay mo?
Kami ay.
Ngunit kailangan muna nating huminto sa isang lugar.
Bakit tayo nandito?
Nire-reconstruct namin ang eksena.
Ipakita sa akin kung paano ito nangyari.
Kung ano talaga ang bumaba kahapon.
Thup.
Sinusubukan kong tulungan ka dito.
Kahit na walang DNA ng biktima sa iyo,
ikaw pa rin ang nag-iisang nandito.
Hindi mo lubusang malilinis ang iyong sarili bilang isang suspek.
Kaya ano ang kailangan kong gawin,
sa wakas ay makalaya mula dito?
Kung ayaw mong maging
scapegoat, magsimulang magsalita.
Sige na.
Pero P'Singha, kailangan mong hayaan akong hawakan ka.
ano?
Hawak ka?
Dahil ang mga multo ay natatakot sa iyo.
Maaari kong ipakita sa iyo kung ano ang nangyari.
Pero hayaan mo akong hawakan ka kahit saglit.
Kinatatakutan ako ng mga multo, ha?
Sige.
Gawin ang anumang kailangan mong gawin.
Uh...
Naglakad ako mula sa direksyong iyon.
Tapos napadpad ako sa punong ito.
Kamukhang-kamukha ito sa panaginip ko.
may mga...
mga insenso, kandila,
at mga tray na nakakalat sa lahat ng dako.
Nang tumingala ako,
Nakita ko ang pitong katawan
na nakasabit dito mismo, P'Singha.
tapos...
pagkatapos nun...
Ano ito?
may...
Thup, wala ako buong araw.
P'Singha...
Sa tingin ko ang lugar na ito ay dating sementeryo.
Isang sementeryo?
Anong sementeryo ang sinasabi mo?
kahapon...
Noong una kitang nakilala dito,
ako...
Nakita ko ang napakaraming gumagala na mga espiritu sa paligid.
At ano ang kinalaman nito sa anumang bagay?
Ang lugar na ito ay umaapaw
sa espirituwal na enerhiya.
Natatakot ako dun
mga bangkay na itinapon dito...
ay bahagi ng isang ritwal na paghahain.
Isang sakripisyo upang pakainin ang mga espiritu.
Upang makakuha ng higit pang kapangyarihan.
Kadalasan, ang mga taong gumagawa nito
magsanay ng dark magic o pangkukulam.
Nakipag-deal sila sa mga multo,
kaya ginagawa ng mga multo ang gusto nila.
teka,
Makipag-deal sa mga multo?
Sinasabi mo na nagsasakripisyo sila ng mga katawan
upang utusan ang mga espiritu?
Oo, sir.
Okay.
Ano ito?
na,
Bumalik ka na sa istasyon.
May malaking nangyari.
Sige.
Oo, sir.
Ang gusto kong sabihin ay ang pulis
ginagawa namin ang lahat ng aming makakaya sa kasong ito.
Nais naming magtiwala ang lahat
na ang kasong ito ay hindi espesyal,
walang kakaiba,
hindi tulad ng umiikot na balita.
Pagkatapos upang panatilihing pare-pareho ang mga ulat,
sino ang nangunguna sa kasong ito, sir?
Dahil ito ay isang malaking pagsisiyasat,
ang taong nangangasiwa nito
dapat ang pinakamahusay sa aming unit.
Sino yun?
- Oh...
- Inspector King.
Bakit Inspector King?
Samakatuwid, hinirang ko si Inspector King,
Lieutenant Colonel Wachira Kongthampipat,
bilang nangungunang imbestigador
para sa espesyal na kaso na ito.
So ibig sabihin si Inspector King
ang hahawak ng buong kaso?
- Oo, siyempre.
- Tama.
May nakita ka bang bagong ebidensya?
Oo, may mga lead?
O mayroon ka bang direksyon
para sa imbestigasyon, Inspektor?
May bago bang ibabahagi?
Isara ang kasong ito nang mabilis hangga't maaari.
Kaya naman ipinadala ng punong-tanggapan si
Inspector King para tumulong.
Kakayanin ito ng aming unit.
Kaya ano ang nag-uugnay sa pitong biktimang ito?
Wala talagang koneksyon.
Kung gayon ano ang motibo sa likod nito?
Mukhang black magic case ito para sa akin.
Ito ay tinatawag na isang serial murder case, henyo.
Tulong!
Limang taon na ang nakalipas sa Sisaket,
sampung taon na ang nakalipas sa Phang Nga,
limang taon na ang nakalipas sa Chiang Mai,
at ngayon ay Bangkok.
Ang dahilan kung bakit hinayaan ko siyang manatili dito
ay para sa kanyang sariling kaligtasan.
(Ito ay totoo, walang stunt doubles.)
Walang stand-in dito, mga kababayan.
(*Lahat ng mga character na nakikita ay mga dummies.)
Ang setup ay seryosong malaki.
- Ano ito?
- Trabaho.
Putulin.
(Ang panonood lang ay napapagod na ako.)
Walkie one to walkie two,
halika tingnan ang mga lovebird.
sino ka ba Anong ginagawa mo dito?
(Anong balak mo, Singha?)
- Tapos na?
- Tapos na.
Wala na sila.
(Si Otto ay hindi pa nakakakuha ng pelikula!)